와서是我们现场。
안녕하세요everyone, 환영합니다
이것은 네 부분 시리즈 중 세 번째 부분입니다.
은 모델 스트림, 3.0.
오늘 우리는 레이언 시미와 크리스토프 웨이트와 맥 머피와 함께 있습니다
와서 재미있는 대화를 가질 예정이야.
So thanks, everyone, for joining.
우리 그룹을 간단히 소개해 드립니다
우리가 포인트 A 과정에 들어가고 그 다음으로 물질적인 부분으로 넘어갈 때
다니엘 프리드만이야
Californiya에서 포스트 Dok이야.
나는 레이언 시mith입니다.
laureate 연구소에서 조사자입니다
Tulsa에서 연구가 진행 중입니다.
크리스토프가 있습니다.
Ph.D.는 누구십니까?
{student at the MRC Cognition Brain
I am next Murphy.
포스트doc은 카네기 멜론에서 일하고 있습니다
아주 좋다.
감사합니다 모두, 패널분들과 저자분들을 위한 참석gas
이용해 경험을 공유해주셔서
모두 질문을 던질 예정인 실시간 방송과 재생에 참여할 분이야.
이것은 네 부분 시리즈 중 세 번째입니다
다른 시각과 활동적 인퍼 encing에 관한 질문들을 다루는 것
스mith의 모든 텔라우트_paper가에서 와요
, ,
은 단계별 튜토리얼이라는 제목이야
및 그에 대한 실험적 데이터의 응용에 대해
에서 질문이 있으면 실시간 스트림 중에 언제든지 를 하세요
type it in the live chat
질문이 있으면 생방송 끝나고 댓글 남겨주세요
우리도 그것을 다루려고 합니다.
더 알아보려면
check out Active Conference Talk.
那是全部。
에서 오늘 세 번째 세션에서는
with just a brief overview, even shorter
than the second parts overview.
그리고 오늘은 두 가지 주요 섹션을 들어가 보려 합니다.
ryan은 신경 과정 이론에 대한 부분을 이끌 것입니다
은 위상 모델 부분을 이끌 것입니다.
두  흥미로운 주제들
우선 한 가지 가이드 질문으로 시작해보죠
네ural 과정 이론으로 가기 전에
«그런 사람을 보냈을 때, 우리가 어떻게 생각할까요?
세 번째 부분 이  편 시리즈 중
첫 두 부분의 요약은 무엇이겠吗
에서我们现在就可以赶上
두 부분?
첫 두 부분에서 일어난事로 우리가 원하는
을 수 있는 신경.process 이론과 오늘날의 레벨링 모델에 대해 말해보자?
okay
, 잘 시도해볼게, .
무엇인가 추가할 수 있으면 자유롭게 하세요.
그런데 여기서 몇 초 안에 다 정리하는 건 분명히 어렵네요.
세션 하나에서 주로
우리는 광범위한 것에 대해 이야기했습니다,
대략적인 설명으로부터 활동적 인ference를
의 개의 방법으로 근사 베이지안 인퍼전을 수행할 수 있음
perception과 학습 및 의사결정을 사용하여 문제를 해결하기 위한
자유 에너지 최소화와 기대 에너지 최소화,
where exact Bayesian inference
just becomes
너가 시도할 때
cognitive하거나 감각적인什么东西를 수행하십시오
그리고 우리는 넘어갔다
어떻게 특정 작업 모델을 구축하는가
and specifically we used an explorer
exploit
모형을 유사하게 이용하는 더 간단한 탐험자
에서 사용할 수 있는 행동적 시험과 그에 대한 실태 연구 .
그리고 우리는 메트릭스와 벡터 수준에서如何展示了
and things like that,
how you specify a generative model
순서대로 행동을simulate하기 위한
그러나 그렇게 말한 거죠.
--gon-eun-
and how to apply it to to model tasks.
그러나 그렇게 계산적인 것들이었죠
알고리즘 수준의 설명
에서는 활동적 인ference가 정말 멋진 점 중 하나는
하지만你也有一種稱為神經過程理論的附加物，
이 roughly 말해주는 것과 같음
은 뉴런과 뉴런 집단이 어떻게 연결되어 있는지 방법을 설명합니다
in plausible ways to implement
인ference 알고리즘의 행동,
업데이트된 알고리즘을 사용하여 해결하는 방법
에서 사용되는 태스크 유형들
So that's kind of where we're picking up
as now that we've got that, now
우리는 모델을 만들고 그들의 배경과 동기를 이해할 수 있
은 실제로 뉴스ciences로 이동하고, 이를 와 연결하는 방법을 어떻게 만들 수 있을까요?
실험 시crement에 대한 신경 반응을 예측하기 위한 시crement을 만做一个
F MRI 실험을 좋아하면 실제_correlates를 찾을 수 있는지 확인하기
의 예측된 반응에 대한 반응이 반복되었다.
그러한 것들을 추가하면我认为一般的办法
을 AI 실험에_feed_into
그저 사람들이 일반적으로 이렇게 일을 하는 방법而已罢了
너그러이 넣고
에서 들어가요. yeah.
또한 가 직접 예측을 할 수 있음
ears에 대해서 확실한 것 예를 들어
에서 우리는 ERP에 대해 말할 거야
and the biology of it a little bit
along the way and other frameworks
for how people have interpreted it.
,
은 관측 가능한 것들입니다. 이들은 행동이나 신경영상의 결과입니다.
은  방법론 중 하나로, 뇌파 또는 전기적 신호와 같은 다양한 측정 기술에서 어떠한 데이터도 처리할 수 있습니다.
그런 다음 행동의 측정이 있습니다.
와 우리는 관측값에서 모델을 시작하는 것을 말하고 있습니다
그리고 그 아래에서 일부 흥미로운 생성 모델링을 수행합니다,
and that's where the power arises from.
So any other comments on that?
마克斯, 먼저 신경 처리 이론에 대해 들어가기 전에.
, 는 그냥
에서 에 말했지만, 시간에 대해 들어보길 기대하고 있습니다
{relating specifically,
, 변동 자유 에너지
과연 들으신 적이 있나
like the links between those
and why that might be an elegant way
을 신경 과정 이론의 관점에서 표현하는 것
and what we know about the connectivity
of these regions
and things like that.
님의 말이군, 그럼 시작해주세요.
okay
그럼 그냥
여기로 공유하기
okay
-just
as a kind of very brief,
you know,
sort of just catch people up a bit
So we we started out,
you know, like describing
적대 인퍼전, 그렇게 말했듯 생성 모델 수준에서
저는 올바른 을 찾고 있어
그들은 모두
특정 유형의 그래픽 구조.
과만 집중하는 것에 대해
하단 오른쪽에 있는 것, 전체 생성 모델입니다,
그런 다음에는 특정 숨겨진 상태가 있습니다.
세계 밖에서 뇌 외부에 있는 상황에 대한 신념들
如此 당신은 당신의 믿음을
시각이 하나인 한 때와 두 번째 시간 그리고 세 번째 시간에 대한 것들이 무엇이 일어났는지
이
은 가능성 맵을 인코딩하거나 믿음에 대한 것입니다
{what-결과가
.
그리고 그런 다음에 여기의 B 행렬 것 같은 게 가지고 있는 믿음이 있음
시간이 특정 상태에 있을 때如何那가 되는지
going to transition into different states
of time two and so forth.
과학 연구는 기본적 가정而已
시간 1에 있을 상태를 설명할 것
그런 다음
you have policies pi up here
which control
그러한_transition을_제어할 수 있는_agent를 허용합니다.
: "So for instance, the transition
agent가 제어할 수 있는 것
그런 다음 정책이 이 것에 기반하여 선택됩니다
{which는 에너지의 예상이,
당신이 선호하는 결과가 무엇인가요 그 중에서
은 그러한 정책이 선택되도록 되어 있습니다 이 정책들은 그렇게_transition을 달성하도록_선택됩니다
사이에서 } 상태들之间
은 가능한 한 선호도와 가깝게
And then policies are also
E는 정책에 대한 사전 확률을 제어하는 부분에서 작용합니다
이 습관의 유발에 유사한 역할을 합니다
and the schema thing,
which will be important
에서 일반적인 과정 중에, 이론을 다룰 때는
it's like a temperature parameter
more or less on like a dynamically
업데이트된 온도 매개변수
much 예상 에너지
정책 선택에 기여합니다.
«그러니까 말이죠
then policy selection
is going to be influenced by, I expected
for energy to less and by habits more.
와 감마가 이 하이퍼 매개변수 베타를 통해 업데이트되는 방법은 에서 설명되어 있습니다.
, 나는, 다시 말할 거야, ,
모두 더 자세히 다루려고 하지만 이전에 설명했듯 간단히 되돌아보려 합니다
독자에게 해당하는 요소들에 대해
다른 신경 과정 이론의 측면을 살펴보기 위한.
그리고 제일 중요한 앱이고, 이에 대한 제 유일한 의견은 다시 말해
incremental 복잡성 모델에 대한 생각을 해보세요
왼쪽 상단에 정적 인식이 있음,
너는 추론을 하고 있구나
on the hidden states
as given your prior D so instantaneous
{hidden 상태 추론 주어 관측값,
은 익명 상태에 대해 말하고 있네요
시간이 변하면서 B 행렬 상단 오른쪽에 대한 추론 변화
PI 정책은 어떻게 상태가 되는지에 대해 개입할 것이라는 아이디어를 소개합니다
그 변화를 통해 그리고 그 정책은 선호에 의해 선택됩니다
가 자유 에너지로 변환되어
And then the bottom right
is the full fleshed out skeleton
우리는 또한 오른쪽에 설명된 그amma와 베타를 볼 수 .
상단 왼쪽, 하단 왼쪽, 상단, 우측, 하단 오른쪽
그러니까 모델의 각 레이어마다 하나 더 추가되는 거야
그리고 지금我们现在要工作
마지막으로 중요한 것은 기초적인 방식이야
So each of these equations
에서 각 박스 안에   가 들어갑니다,   를   로 채우세요
the, the way that you infer
상태에 대한 관찰을 기반으로 한 믿음은 이렇게 이루어지기 때문입니다
a 세트의 방정식이 근사 빈도주의 인ference와 일치합니다
through minimizing free energy
and expected for energy
So the idea is more or less
시스템 어떻게
이 시스템은 후안도블리어를 세트로 결정하거나 상태를 결정하는가
through free energy,
free energy minimization,
그런 뇌에서 이것이 정상적인 과정과 어떻게 일치할까요
을 통해 특정 유형의 예측 오류를 최소화하는 것.
, 하지만 저는 그들을 명확히 하기 위해,
오류는 동일하지 않다.
이것은 동일한 과정 이론이 아닙니다
as what's associated with predictive
coding and perception
as a continuous states based model,
as opposed to the discrete states
우리는 기반 모델을 말하는 거야 그 중에 카테고리가 있는 거야
만약 상태 하나에 머물러야 하면
에 대한 연속 상태 기반으로 밝기와 같은 것과 관련된
So so this is
유사한 예측 오류 최소화 맛을 가지고 있습니다
predictive 코딩 모델들에 대해,
So now to start
with kind of abstractly,
the, the, the way to see how prediction
에러는 실제로 자연스럽게 발생하듯이 에너지는 바로 기억해야 합니다
One 분해 방법에 대해 이야기한 것 중 하나가
이전 세션은 자유 에너지는 분해될 수 있다고 생각하세요
에서 의 복잡성,
정확성은just means
예상 결과가 얼마나 가近か
결과 .
복잡성은  얼마나 이동해야 하는지와
your beliefs from prior beliefs
to posterior beliefs.
은 자유 에너지 최소화를 통해 믿는 확신을 가지는 것입니다
관 belief를 바꾸세요
최소한으로만
So so that's the kind of idea,
a very kind of intuitive way
to think of free energy
그런 다음 정의에 따라 생각해보세요.
의 자유 에너지가 변화하는 방법
이런 근사한 후행 신념들에 대해 우리가 도달하려고 합니다.
이들은 항상 특정한 예측 오류의 혼합으로 표현될 수 있습니다
이게 생각해보면 상당히 직관적입니다
평균적으로 우리의 믿음과 후진트로 사이의 차이.
So minimizing that difference
can be seen as a type of prediction error
과 minimization을
{and 그다음 정확도는 비슷하게
and observed outcomes.
minimization 그_difference가 또한 예측 오류의 유형 중 하나로 볼 수 있음
인ference는 이렇게 같은 예측으로 구현될 수 있음
에러 최소화
이게 두 가지 차이를 최소화하는 거예요
vs
So the kind of standard
{and fairly daunting
look something like this.
에서 처음에는 꽤 공포스러운 들이 있습니다
의神经系が実装해야 할 동적인 것들.
그_right_하고
kind of schematic ball neuron setups
where you have particular layers that
are supposed to kind of,
kind of heuristics perhaps
correspond to different,
다른 레이어의 신경세포과 측면 막
각각의 뉴런 층에서}
are sort of proposed, again,
very just kind of like schematically
대상이 여기서의 방정식에 대한 다양한 변수와 일치하도록.
시냅스 연결이
«은 이 빨간 연결선들 말이야
Whereas these inhibitory
보라색 회음선
with the balls
at the end of the arrows are inhibitory,
은 에서 빼는 의미입니다
whereas the green modulatory connections
그것은 곱셈과 일치합니다
{and the update equations
은 이렇게 사용할 수 있음
you can just follow along,
you know, just follow the synapses
and the ball neurons that correspond
to the particular variables
and you can kind of
네uron들을 이렇게 연결하면 해결할 수 있는 방법을感じ해보세요
의 구현을 위한 해야 하는 공식 수학적 문제들
하지만 이것은 이렇게 말하는 것에 대해
약간 더 직관적입니다.
«所以所有的更新都在对数空间中进行
추가이고 거의 추가하는 것과 같음
확률 분포를 붙여보면 그냥 더하기 빼기而已
은 생각해 보면 정말 멋진 거야
And then generally speaking,
the modulatory connections
will correspond
to some precision parameter
이 분포의 정확도를 조절합니다.
That makes sense.
So that's kind of
how you think about there.
나는 이것이 도움이 되었다고 생각한다
에서 이런 것과의 관계를 생각해보면
and the actual
update equations themselves.
네, 맞아. 그래요. 감사합니다. 추가하셨어요.
그림으로 뉴로解剖학을 하는 것 같아
那是簡化或抽象基於實際模式的
의네ural 연결의 수 .
그런 다음 이 계산 모델의解剖학을 살펴봅니다
{and thinking about how it could be
시스템, 신경 과정이지만 동시에 독립적입니다.
And so this is just another way
that we can look at it.
은 실제로 활동적인 추론을 의미하지 않으므로 매우 명확하게 개의 점수를 줄 것입니다
인ference 자체는 이 특정 구현에 충실하지 않습니다.
There's There's 다수의 다른 방법이 있습니다
를 여러 뉴런을 연결하는 것.
解これらの方程式으로 해결하세요.
은 그래서 실제로 어떤 대응 관계가 없어요 그림이
那是方程式看起來以及神經元如何解決那些方程式的方式。
는 예시이지만 결국 如此
it's a separate
empirical question what way
뇌는 실제로 이러한 방정식을 해결하기 위해 설계되어stood
은 개의 문제를 해결하는 것이 무엇인가?
통과처럼 임계 메시지는 그냥 매우 나쁜 상징입니다.
Well, that's fine
因为我们有
모든 종류의 다른 것들 like 늦은 전파, blah, blah, blah, blah,
그們은 모두 가능하다
그 주요thing은 당신이 최소화하고 있구나
변이적 자유 에너지
그 나머지 부분은 우리가 특정 과정 이론의 일부입니다
or at least more realistically
not find useful anymore.
And so let's just say
one more note on that.
에서  번째 영상으로
So for those who might not be familiar
또는  수준 분석에 대해}
은 과 같습니다
like you have to sort a list
from the biggest to the smallest.
«그 아이디어를 거짓으로 증명할 수 없어요.
it은 계산적이고, 그것은 기능적입니다.
그리고 알고리즘으로 한 단계 더 들어가요
So you say, I have a sorting algorithm.
은 많은 정렬 알고리즘 중 하나지만, 이는 구현입니다
이 실제로 소프트웨어 코드로 작성될 것입니다
은 여러 가능한 알고리즘 중 하나로, 특정 계산 작업을 수행하는 방법입니다
그런 식의 프로그램을 생각해 낸 것과 같아요
은 실제로 구현되는지 그것이 실제인지
«당시 그렇게 구현되었다면, 당신은 옳을 수도 있고 틀릴 수도 있다.
우리는 기여를 잘못 인식하는 과정 이론에 대해 말하고 있습니다.
But at the computational level, it's
what Christopher just said.
은 자유 에너지가 있는 무료 이 필요합니다
minimizing이 일어나고
«특정 가능한 예시를 그 프레임워크 내에서 작업할 수 있도록.
Just to jump in real
quick, it sounds like in the next stream
우리가 이러한 실험적 예시에 대해 더 논의할 수 있을지도 모른다
and instantiation, but just to say that
from the biological standpoint of what's
,
또는 그게 여러 가지 다른 방식으로 일어날 수 있었습니다
에서 세포의 막이 중요한 요소를 변화시키는 것에 대해
하고  그것이 더 활발하게 _activation된 것을 반응하도록变得更加活跃地响应被激活。
그것도 가능할 수 있어,
that recruit more receptors to the
표면으로 드러내고 더 반응성이 높아지게 만들어주세요
모두에게 메시지에 대해
context가 실험에 따라 다르게 특정화될 것입니다
우리는  연구하는 이 무엇인지  .
네, 확실하죠.
: "와 그거야, 플라스틱성에 대해你说到的这一点很重要
스케일즈, 우리는 그냥 관찰만 받고 있나?
기존에 모든 이들의 연결의 가중치들에 따라
시스템은 그냥 자유 에너지 최소값을 결정할 것입니다
최소한의 예측과 같음
그 후에 이 신경세포들에서 활성 패턴이 나타남}
에 대한 상태를 설명하는 것
하지만 그것은 다시 주어진 일정한 집합에 의해 주어져 있음
의 신경회로 연결이 이제 당신의 생성 모델과 일치합니다.
와
지금처럼 학습을 논의한 뒤에
학습은 신경세포间的 연결 강도를慢慢地 변화시키는 것과 같습니다
각 신경망 연결 자체가.
for energy and variational free energy
변경하는 이러한 연결의 강도
over 더 느리게 진행되는 시간스케일들 via
kind of synaptic plasticity processes
{like Long-Term Potentiation
So so just to kind of reiterate,
인ference는 활동 수준을 변경한다는 것과 같습니다
«그렇다면 만약 그게 도움이 된다면
다시, yeah,
당신은 대략 세 가지 서로 다른 가설을 테스트할 수 있습니다.
는 에서 계산적이고, 뇌가
최소화 자유 에너지와 에너지를 기대하거나 최소화 자유 에너지가 되길望
은 그렇게 설명하는 것이 도움이 될까요?
그리고 그 첫 번째가 맞다면,
which of several different
algorithms is the brain using?
그리고 세 번째 질문은 다시 특정 알고리즘을 사용하고 있습니다
어ain은 뇌가那种アルゴ리atham을 구현하는 방법이 어떻게 설정되어 있을까요?
에서 각 레벨 간에 너무 많은 매핑이 이루어지고 있음
그리고 마지막으로 말하고자 하는 점은 실제로
you know, about quote unquote memory
and levels of
컴퓨터 수준, 알고리즘 수준 및 구현 수준.
인간은 그들을 완전히 독립적인 것으로 여깁니다
但他们其实并不一定是独立的。
can depend a bit that can be dependencies
알고리즘과 유전자mutation 사이에서,
that the algorithm is going to have to
컴퓨트는 에너지 비용과 같은事物について考える 것들이啊
은 구현에 따라 달라진다
일반적으로 그냥 말씀드리면서, 알고보면 이런 느낌이 있네요,
so you might start out with
these observations at the bottom, right?
이들은 올라갑니다
{through these excitatory connections
은 우리가 말할 상태 예측 오류와 일치하게끔
활동 이  흰색  사람들에  집중
그들은 이전의 믿음으로 억제될 것이다
상태들이 이 높은 수준에서,
을 이끌고 있습니다 이 레벨까지
하강하면서 시스템은 여기에 있는 상태를 찾는 중
이상에서 최선의 설명을 제공하는 수준之上
.
이 여기의 빨간.arrow 가 올라감
and can correspond to interactions
之间
그리고 그렇게 당신은 단계별로 걸을 수 있습니다 당신이 가는 방향을 이해할 수 있겠죠
우리는_paper_에서 이렇게 단계별로 이를 수행합니다
과정의 방정식에 있는 요소와 일치합니다.
에서 상태를 얻으려면 여기서 상태를 얻는 것이죠
는 이 네 번째 식에 해당합니다.
And that's by multiplying policies
정책이 주어진 상태들에 대해
So I here multiplying the
은 에 으로 이런 그림들을 보다시피합니다
«그런 여러 줄들이 뒤로 가는 거야?
So there's like these three pink ones
and then these three other pink
. 뒤에 있음
그原因是
각 상태에 대한 이전 확률 belief의 각이
적절한 조정에 대해 고민하고 있습니다
는 실제로 각각의 가 실제 되어야 할지計算
정책들 중에서 각각의 행은 그 정책과 대응합니다.
그것이 그들의 정책에 대한 분포를 추론할 수 있게 해준다
기대되는 각 정책에 대한 상태들에 기초하여
,
이게 지금 바로 해드릴 수 없어 이제 너무 오래 걸리기 때문이야.
하지만 각각의 이_equation을 그냥 살펴보면
,
then you'll find that these connections
,  재iterating 또는 보여주는 것
how this can implement,
각각의 식을 어떻게 뉴런 연결이 구현할 수 있는지
하지만 특정한 이론에 대해 좀 더 들어가 보자
{and where the neural processing
empirical 예측만, 맞아.
Just to jump in real quick
for the sake of moving forward,
just to help me thinking about what
생물학은 우리가 시작하는 대로 녹이게 되는 정상 과정 이론에 대해 말을 하면서
이고, 그게 좀类似한거야,
, , .
Sometimes when I think about 현상들  생물학에서
,
는 이 경우 유전자 집단의 결과다
이게 정책으로 생각하면 어떨까요
«你知道，激活
or am I going to be thinking about that
like at a, you know, a layer or
인구 수준.
오호, 그래. 야. 그리고 아주 좋은 지점이야.
I mean, I guess that is a very schematic.
maybe you'll see that,
you know, the statement as they chase
볼스는 인화된 뉴런 집단과 맞아떨어져야 합니다
인구에서 말하는거야 } 예를 들어 ?
한 집단의 일부 뇌신경세포가
the expected free energy of each policy
Right.
전체 신경세포 군집에서의 활성화는 예를 들어 코드가 있을 것입니다
분포와 고려되고 있는 모든 정책에 대한 분포
or something,
something along those lines.
«So yeah, no, no, no one's
각각의 존재들你知道,
«그게 다야.
It'd be a really vulnerable system.
소ystems } 손상이  그런 시스템에서  일어나서  전체를  밖으로 빠트리는  피해가  하는 경우
So, so, so yes, definitely there
supposed to correspond to populations,
but a lot of the details of that is
really kind of under specified in the,
in the theory stated.
그런 식으로 여전히 추상적이라는 말은 여전히 좀 모호해 보입니다
그렇게  도움이 되는
. .
은 그렇게 됐어.
여기서 왼쪽을 중심으로 집중하세요
문제如此如此
이거  상태 예측 오류
by minimizing this,
we end up with a posterior overstates
그리고 그 후 실제 변환 에너지에 대한 베이요션
belief은 상태에 대한 믿음으로만 계산됩니다
와 이것은 세트리三层에 해당합니다
and layer two here in the
오른쪽 그림에서 schematic이 있습니다.
So чтобы вам представить так в статье мы показываем конкретный пример,
{like a work example of calculating
And so what this says,
so this is the prediction
각 정책과 각 시간 포인트 타일에 대한 오류.
와와
첫 부분 여기에 이하가 있습니다 한 줄而已
전부를 다 넘어서 여기서 B가 곱해진 바あります
by one half, you can think of this whole
entire thing as your prior expectation.
So be from Chi-Town -1.
{this는 말하고,
이전 상태에서 그러한가?
에서는 이것이 조금 더 흥미로운 것 같습니다.
sayingsortofbeliefsabout
미래에서 오는 기대치
그때의 상태에 대한 제 믿음은？
주어진 나의 상태 belief 후?
And, you know, this this might seem
a little bit counterintuitive, but
retrospective 인상이 가능하도록 허용합니다
이게 인간이 definitely 하는 거야.
So think about.
: "사실을 생각해보자. 예를 들어,
그 방은 녹색방인지 빨강방인지를 모릅니다.
그리고 약 5분만 기다리면 갑자기
켜 전등을 하고 이 빨간색인 것을 看见了
나는 빨강방에 있는지 인식하지 않아
이제 너는 추론을 하잖아
은 과거에 대한 믿음이 업데이트 되는 것을 말한다
기억 속 현재 시간 포인트에 대한 당신의 믿음에 기반하여
여기에 가 있나요?
:
을 통해 당신이 상태들에 대한 믿음을 도출할 수 있습니다
당시에 대한 믿음으로 미래에 대한 시간을 기반으로 있었다.
And and so so it's important
to also reiterate here
-1 각각의 이 글은 파이 타운 -1 에서
이러한 들에 대한 이러한 믿음들
각 시간 점마다 포인트가 업데이트 됩니다.
세시에 나는 어떤 것을 관찰하고
시점이 하나의 상태.
는 거의 이렇게 되다
재 계산
,
와 함께
so, so broadly, then this whole thing,
this one half times
이 두 기업 모두
당신의 전제된 예상이야.
그러면 그것이 가능성을 추가됩니다
times oh, which is the actual observation
at a given time.
And so this is like your this thing
together is like your likelihood
and so this again is very similar
그런 다른 형태의 표현
바이어스 정리에서 사전과_likelihood가 있음
그것이 당신의 후안수복을 정보로 전환하는 것을 시도하고 있음
.
그 모든 것이 뺏기는 걸로요
,
은 당신이 상태의 집합에 대한 믿음을 결정하게 됩니다
最小化了這件事。{}
«그 예를 보여드릴게요
우리가 여기서는
. 그래서 이번에는
상태 vs 두 상태에서 상태
는 생성되며, 예를 들어 가 0.8라면
여기서 상태 두 번째를 말하죠.
오른쪽 열은 결과 하나에 0.4와 같은 값을 생성합니다
So that would be your likelihood.
여기 있구나.
에서 이전 시간 포인트 기반으로 얻은 입니다.
여기서 우리는 다시 열 행을 말하고 는 시간 Tao의 상태를 의미합니다
and a row is time to -1 or
,  이것은 거의 입니다
이것은 시간에 내가 상태였다는 것을 말하고 있음.
나의 믿음이 상태로 이동할 곳은?
는 말이죠,
이  상태를 유지할 가능성이 가장 높다.
whereas the B pital
은 에서 "나는 더 많이 두 번으로 이동할 가능성이 있습니다."라고 예상합니다.
And then what I actually observe
결과 하나
and my prior beliefs are just 25.5.
«So I have no, I didn't have
and this V thing is
just a depolarization variable
이 여기에 예측 오류 방정식에 들어가지 않습니다
So I'll just
kind of leave that for below.
但这只是如何
in each of these
things into this equation,
{then just kind of follow along
마지막에 이 Prediction Error를 가지게 될 거야
and and you can think about
and so then if we move
여기서 우리는 이 V를 취할 수 있
당신의 초기 진정 유형이 무엇인가요
단일 뉴런에서의 수준
그러면 예측 오류를 더해주세요.
,
so as to be a change in the activity
level of the neuron
.
은
then correspond to normalizing,
putting a soft max over
this depolarization which then turns it
into your actual posterior or states.
는 결국  후기 신념을 말하는 것입니다
는 1.6, 여섯, 카운트, 여섯, 카운트 에 더 가능합니다
그리고 상태에 있을 때, 2.3,
이라면 이거와 일치합니다
-관련된--와-
각 가능한 상태.
는 당신의 디폴라이제이션을 가리킵니다
이것에 추가하라
대략적으로 말하면 쉽게 하거나요.
에psilon. 에psilon.
: "Yeah, 약간의 엡실론은 자유 에너지에 대한
그радiente
은 변동적 범위 그래디언트입니다
And then this awesome.
우리는 실제로 여기서 무엇을 하는지 우리가 V를 추가할 때
当我们放置我们的负值梯度时，我们实际上是
just doing a gradient descent
on variational free energy.
那是实际上正是如此，
and that's how it's implemented
in the code only difference
와 코드에서 우리가 하는 것 사이에
那是我們有一些小步，有一些小步的事情。
을 두로 나눕니다
. 너懂么
tying it back to that previous schematic
that we had where we had
그리고 우리는 추정에 추가하고 ,
"유명의 맵퍼멘트 POTENTIAL 우리가 여기서 설명한 것
可能是这些概率的表现。
Then if we have this kind of perhaps this
if this were an excitatory interaction
는 하고,
from one particular layer to another
was representing that
변현적 자유 에너지 그래디언트를 살펴보면 이런 반응을 볼 수 있을 것 같습니다
와 우리는 그를 관련된某种의 방법으로 측정할 수 있습니다,你知道的ような某种の方法で
바이오 같은 바이Om커스터dds
관심이 있는 것.
그 이상이나 이하인가?
, ,
: 에서 시간 1로부터 B가 있나요?
이 빨간색 남자는 누구인가요.
현재 시간 포인트와 미래에서부터 s
믿음도 미래에 대해서도 여기에 있습니다.
Whereas the likelihood of a
Is added from from oh,
이것은 여기서 임의적인事物입니다
어느 방향으로든.
나는 조금 걸어다니면서 이걸 어떻게 찾을지 생각해야 합니다
억제적 그것은 억제적
when it's coming from
는 이고, .
상태야.
. .
하지만 그렇구나,
but, but yes, so,
그렇게 함으로써 汝を得得一の後続者を経由して状態がを与える両方
그러나 말이죠
은 개 에서 those and of themselves는 empirically로 측정하기 쉽지 않다
단 세포 기록을 하거나 something 같아요.
And so the idea that gets taken to
our front here is how you can get
이벤트 }를 }에 대해
{or electrophoenskopie,
신경 활동에서 변화와 잠재력이 있음
뇌에서 뇌를 통해 머리카락을 통과하는 것.
When a person is exposed
to a particular stimulus
{the normal process theory,
유럽은 변화의 속도에 대응할 것이다
{beliefs,
And there's a slight
변화의 속도
And in v very change,
So so just to show an example of this
와 가 최근에 발표한 것
literature에서 시각적 인지의 논문에서
,
are specific
to having a conscious experience
and an example of an group
가 를 연결한 은  경험과 관련이 있었습니다.
그러나 최근에
"그게 세 가지 잠재값을 얻는 것 같아
방대한 당신의 주관적 경험을 특정화하지 않게끔.
와서 우리는 신경 과정 이론이 어떻게 작동하는지 보려고 합니다
would allow us to kind of show
이것이 왜 오고 이러한 결과들이 일치할 수 있는지
And so it was based on this
really kind of
단순한 패러다임에서 시작하세요
가 를 보는 사람
에서justthese빨간색DISKS와이게다각도로倾斜된라인들
And then in some trials, what will happen
is they'll kind of transiently
여기서 조금 백사각형이 나타나야 합니다
중간에 이斜向선들이 있습니다.
그것이 사라질 거야
그基本上， 무엇
{what the manipulation
you know, focus specifically
on these red desks on the outside
to see if they change color.
그리고 마지막에 물어보시다구요,
the square things that pop up
And there are cases when
그들이 사각형을 볼 때 ,  안 보일 때
너
그룹에서 차이를 찾는 것은 그들이 하는 것과 하는 것을 대조하는 것과 같습니다
그들은 다양한 종류의 집중 조건에서 이해하지 못합니다.
And so what?
은 우리가 시도하려고 했던 것은 이었습니다 을 확인하는 것이었죠
당신이 만들었时候
an active inference model
that that corresponded to this particular
긴張, 작업
은 명이 참여하는 의 시험으로, "그것을 무시 Blindness라고 부른다"는 것 말이야
그런 식으로 P3 패턴을 재현할 수 있나요
추가
EEG로 측정된 신경 활동이 보여지는 것
때만 일반적으로 사람이 주의로 경험한 상황에서 일어납니다.
하지만 이러한 최근의 예외들 외에 보이게 됩니다
just on whether a stimulus is a task
relevant or not.
, 사실은, 이 작업에 주로 당신의 노력이 들어갔을 것 같아.
«So so maybe you could describe this
. .
에서 먼저 나오셔서 명의 참가자분들께 감사의 인사를 드립니다
슬라이드에서 참조하는 문구는 이렇게 설계된 이 패러다임은 마이클 피츠에 의해 개발되었습니다
그는 해냈다
매우 많은 실제 작업이 시각적 인식에 대한 것입니다.
«그러니까 그냥 그렇게 인정해 주세요
통상적으로 이 실험에는 세 가지 단계가 있습니다.
은 번째 시퀀스에서 "그들은 사각형이 있을 거라고 말해 주지 않았다"라는 제목으로 개의 동영상에 대한 설명을 제공합니다.
kind of 자율적으로 구성되고
그런 다음 대로 큰 문헌이 있습니다.
그러나 일반적으로 말하면, 중앙적 무시 상태에서
그런 것과 유사한 설정이 있다면, 그에 대해
%의 사람들은 당신의manipulation을故意的に 무시합니다.
So I think they're really famous.
One is like a group.
당신이 사람들을 질문하면
회 공이 서로를 주고받는ly
그룹 속 사람들 중에서
와인간 사람들에게 인사를 하며 약 50퍼센트가 그들을 대 objects
보지 못했다고 보고하지 않기
So the idea here is just kind of
operational화 시키다 조금 더 주의 깊게.
그리고 두 번째는 사람들이
,
그 소리를 듣고 있으면 그 곳에 사각형이 존재했다는 걸 알리고 있다.
하지만 여전히 직사각형 시작 테스크와 관련이不高요합니다
에서 두 번째 단계에서는 외부 디스크 상에서 똑같은 작업을 수행합니다.
{andinae heun eui seohwa,
then say, Okay, well,
우리 이제 우리는 사각형이 될 때 마다 버튼을 눌러야 하는 횟수를 세자
그런 식으로 여기서 우리가 말하는 백분율이란
우리는 기본적으로 뉴런 모델을 말했고
그런 식으로 어떤 시험의 유형을 보고헀죠
생각했지만,
는 단순히 이 종속 변수와 같았습니다,
or did it see a square
을 또는 }를 조절하거나, }
直到人們說到为止
50퍼센트의 시간에 우리는 모델이 그것을 봤을 때 모델을 티리테이트했습니다
%의 시간에,
대응하거나 와 같아
그리고 그만 우리는 주목을 조작합니다
모델의 메트릭이 얼마나 정확했는지
그때 우리가 보여준 것은 주의가 정의화된 것과 관련이 있었습니다
은 기본적으로 두 가지 주목 단계와 초점 주목이 결합되는 모습입니다
like super precise task, relevant
attention when those is the focal
상황에서 모델은 거의 항상 을 말했다.
그러나 항상 그리고 정확한 작업이 있을 때
관联 주목 모델은 다시 100% 보고했다.
但我们說了分離
이 첫 번째 조건에서
는 그것이 그럴 거라 예상하지 않았을
there's going to be any square there.
와서 결과로 시뮬레이션된 공이 시작될 때 평평해 보입니다.
이와 같이 이것은 두 번째
,
여기 아래는 시뮬레이션된 활성률입니다.
에서 번째 시청자님, 그래서 첫 번째 레벨에서는 검은색이 밑에 있는 부분이 바뀌면
黑色から始まる
상단 행은 정사각형이 존재하는 것을 믿는 것입니다.
bottom은 사각형이 없었다는 믿음
에서 이는 기본적으로 말이죠
하底은 검게, 하상에서는 신념이 변한다.
은 더 가능성이 높아 보입니다. 스타일링된 문장 유지
그리고 그 다음에 보세요
이 모호하기 때문에
then, which corresponds
to like a low stimulus strength.
이것은 또한 이것이 너무
you know, it's still pretty blurry.
그리고 두 번째 수준에서는
«In other words, did it go from no square
"그게 아니라 그게 주목하지 않아
은 와 관련이 없습니다.
In this case, though, I was talking about
{you can see that
the beliefs at the higher level
ultimately do converge onto this top row,
그런데 당신은 믿음이 Pretty Gradually 바뀌는 것을 볼 수 있음
에서는 한 가지 주목이 정확했기 때문에 태스크와 관련이 있었습니다
then you can see that the belief changes
from being kind of flat over these past
and two possible top states
to being black, fully confident
that the square turned on and off.
그렇게 빠른  변화가  믿음들에 대해
은 강력한 ERP와 일치합니다.
이 경우,
what's that kind of late
ERP corresponding to the P three?
은 실제로 신경 과정의 예측이 일어나는 것罢了
belief 변화율이 그것일 거예요
basically, 그게 ERPs로 측정될 내용이야
.
는 소유주를 생각할 때说什么?
No, no, not at all.
은 개의 방법으로 를 설명하는 것과 같지 않습니다 가 다르다는 점을 강조하고 싶었습니다
와 }  사이에는 아주 미약한 차이가 있습니다.
마atrix의 정확성에 대한 그룹이
집중을 조금 더 추가하는 것
하지만
{you can see like just looking at
very minor difference,
but it still bumped it up enough
and above the threshold
just enough for it
to basically go from 50% report
to basically 100% report.
또한 ERP에 한 가지 점을
정의는 슬라이드의 아래 왼쪽에 있습니다.
그룹 수준의 전기적 활동을 측정하는 Population 지표가 같음
인구에서 뇌의 세포들에서.
And so it's kind of like on the left,
if something's passing under the radar,
인구는 큰 맥락에서 변화하지 않습니다.
그런데 그 후에 이 시점이 {
그러면 그렇게 반영되어 인구 수준에서 변화가 발생합니다
전자기장 패턴이 ERP로 불리는 것들에 반영됩니다
은 개의 에서 "그것은只不过是树突의去极化而已
?
Which corresponds to the prediction or.
Yeah, which corresponds prediction. Cool.
따라서 예측 오류가 처음으로 증가
그리고 다시 내려가야 합니다,
the predicted theory
이거는 약간 관련이 있음,
.pretty標準的な신경질소모델이사용되는데요
literature에서 비슷한 가정을 만드는 것들에 대한
그들은 평균적인 활주를 가정한다
人口の割合はシグモイド関数として扱うことができます。
«과 같은 함수가 있고, 이는 평균 맵(membrane) potentia일을 뜻합니다.
당신은 이런 것들을 할 수 있다, 예를 들어  이 함수를 옮길 수 있음}
는 을 통한 에 기반하여 결정된다
: "그것이 인하인자나 혹은你知道的有很多
다르는 뉴런 기관지가 관여되지만 기본적으로 이 점이란 말입니다
just that this idea
about where you get firing rates
멤버 } 는 여기서 왔다 가 nowhere에서 나온 것이 아니다.
그것은 종종 기본적인 가정으로 사용됩니다
these sorts of models.
우리는 kind of 정규화된 확률을 사용한다.
의심이 실질적으로 인공신경망에서 사용됩니다
So we're thinking about it
in kind of like the intersection of the
물리적事物와 기구주의 접근,实在主义과 기구주의.
우리가 활성 인퍼전스 배를 통해 함께 닫겠습니다 그们
는 나중에 구체적인 시뮬레이션을 보여줄 거야
기반은 실제 작업으로 이루어진
with existing literature
when he goes to the code.
«두 번째 부분 이 세션
하지만 그래서 나는 예측을 유지하는 부분에서 멈출게요
이 부분에서는 아직 탐구하고 있는 영역들이에요, 크리스 씨는 그 부분을 이어서 설명하실 거예요.
두 번째로 일반적으로 말하는 것
이 기상의 자유 에크피 아이디어가
에너지 정확도가 도파민과 관련이 있음
그렇기 때문에 저는 시작에서 쓰고 있음에도 불구하고 기술적으로는 올바른 것임이야
우리는 이 기대 에너지 정확도 를 부르고 있습니다
문헌에서
그런 것은 가능하다
confusion이 slightly 포함되어 있는 것 같습니다 ambiguous한 의미로 번역하면 이럴 수 있겠네요
후각 정확도 우리의 정책의 실제 후각 분포에 대한
. 이 블로ked 티리 여기
{corresponds
에너지 최소화 원리에서 여기서 그리고 F와 E도 포함됩니다.
So there are ways in which
, ,
분배되는 우리의 정책은 여전히 정확하거나 불확실할 수 있다
방식이 다르게
안할지 확실하지만很清楚
두 정책의 이해와 그에 따른_implications.
두 가지 다른 불확실성의 수준이 있습니다.
그렇게  아니야  않아
Yeah, like so.
So a good a good example would be,
for instance, so in the, you know, in
와 가 쓴
and others on the I'm deeply felt
so deeply thought affect.
정서 상태나 감정 상태의 변화에 대해
relates specifically to this better
을 통제하여 에너지 정확도를 기대하는 것
그것은 대개 부정적인 을 쓰게 될 것입니다
예상되는 에너지 정확도
but or a difference between F and G
but but there will be cases
where gamma will go down
이 모델이 그들의 믿음에 대해 점점 불确信하는 것
의용을 최소화하는 능⼒
essentially, 그것은 그의 신념을 줄이고,
그때만 해도 실제로는 그러지 않아
긍정적 또는 정책들에 대한 분포가 실제적으로 명확해집니다.
So so a kind of nice
example of this would be,
you know, say you're
kind of walking around in the woods
거기에 정확한 분포가 있음你知道야 나는 걷고 있어
但现在你突然看到一只熊
此刻立即
을 위해 매우 정확한 포스팅으로 변경할 거야
just your 후erior 분포 over the runaway 정책.
당신은 두 정책, 두 행동 분포를 가지실 거야
両方非常に}, 하지만 빠르게}.
에서 그 전에 모델이 신뢰하는 정책이므로
은 모델이competent하고 그 후의정책과 매우不同합니다
불구하고,
은 여전히 기어가 눌려있고 }는 여전히 정확합니다.
The things very confident what to do,
는 여전히 하락할 것이다.
는 음정을 느낄 것이다
like emotion despite being very confident
and running away.
가 그걸 동기づける 것은 입니다
그 중요성을 표현하거나 말해야 합니다
안 을 치지
. 또는 , 아니면, 네.
[만]而已
{so f as F is going to be so based
은 새로운 관측 시 H 정책에 대한 유일한 증거입니다.
So if F strongly contradicts G, then
that means that the distribution is going
변하지요
G에 대한 자신감을 줄이자
와 우리는 그 아래에서 특정 예를 보여줄게
and when we actually show
simulations of the
postulated domain responses.
But so the idea here is,
is that dopaminergic
는 이 매개변수의 변화와 상응합니다
베타가 감마를 제어하고 그는 에너지 정확도에 기대고 있음
: «이_equation_여기
just corresponds to the initial beta
so the non bolded one here
.
우리의 정책들의 분포에서
basically 어떻게 정책에 대한 신념이 바뀌었는지
그리고 음의 기대 에너지에 점선으로 그어져
«그렇다, 그 시험과 같고
베타가 있어서 우리는 계속 반복할 수 있습니다.
변화가 로부터 니까
just adds F basically
So 만이 후에 우선을 바꾸는 것을 오고
정책을 포스트 영역으로 또는 정책들에
And so the more the
Agents의 G 추정치에 대한 신뢰감이 변화한다.
그러니까 그렇게 바뀝니다 그거나 예상되는 것들이요
제안되는 것은 기본 영역 응답과 합니다.
그때 심정지 수준의 토콘도 제안되었습니다
tonic 드로마이드론 수준과 연관되다
So if I could just very briefly
say something.
는 결국 입니다
는  분포에서의 하나의 오른쪽 정규화된 파라미터입니다.는  또는 는 오른쪽 정규분포에서의 입니다. 는 여기서 사용되지 않았습니다.
And so this isn't exact
it's a little misleading kind of
이거는 실제로 의  된 거야
와
«대입을 통해 조화 함수의 존중
은 그래서 아이디어는,
essentially 이것은 가치 또는 최소화 가우스 자유 에너지로
And if you want to say like that,
so the actual
에서 그런 실제 derivation 과정이 꽤 복잡해요
but if you're interested, if anyone's
interested I would just say go and read.
과_sales_paper의 부록이 getClass에 있음
computational biology on the locusts
are really serious and
학습은 예측 오류에서 바로 이루어진다
그們이 행동을 가지고 있어야 할 곳에서
On as yeah.
더하기   기본적으로 필요해보이기啊
她仍然喜欢演绎推理中每一点细节。
그리고  정확히  각각的东西에서
like it pretty much as clearly
as I've seen it.
에서 추가로 말할 점이 있나요?
에서  질문이 있을 것이고,
但这真是太棒了。
더 많은 게 있음
계속해 lets 뭐야
,  ,
그리고 그러면 질문을 받습니다.
우리 중간에 몇 가지 정말 좋은 질문이 있을 거예요.
가 에 대해 들어갑니다.
그래서 실제로 여기에서 예를 들어보려고 하는 거야你知道不懂
우리는 그에 대해 말한 모든 것, 도파민과 베타 업데이트について
은 여전히 상당히 추상적입니다.
에서 우리는 구체적인 수치를 제공했습니다
.
ToShow하고 상호작용하는 유사 라이크 기하학을 보여주기
실제로 이에 대한 직관이 있음
은 여기서 초기 정책이 이 π 제0입니다.
은 그냥 l n e - γ 트리의 소프트 맥스而已
는 에서의 희프 soft max이고, 와 를 뺀 값이야.
그들은 보여줬잖아
그리고 이러한 식이 있습니다quote
도파민 기초 영역 응답 «unquote
그리고 특정한 아주 간단한 예시를만들어보면
so let's say there's no hassle.
는 0이란 말이야
그리고 따라서 감마 제로와 초기 락 후보는 모두 하나而已
우리는 그냥 시작하는 중이야,
와우, 애gent는 습관이 없습니다.
«두 가지 가능한 정책이 여기에 있습니다,
So the agent has no habits.
那是只有一个并且有14个政策。
이제让我们说
십과구입니다
은 그래서 말해서 에너지에 대한 예상이 약간 높아집니다
첫 번째 정책보다 두 번째 정책이기.
So now let's say that
if the agent gets a new observation
and the free energy for each policy
corresponds to 21.
,
그것은 정책을 반대하는 것과 같지 않다.
은 의 에너지보다 높다
때  계산을 하면
를 사용하고 여기에 있는 이 식과 숫자들로
over policies of 0.218 and .728.
는 에너지의 예상 속도가 낮기 때문입니다
정책이 now F가 붙었어요
just ends up being 01.
의 차이가 여기 있음 그래서 당신이 이곳에서 차이를 취하세요
차  콜라보가 마침표로 끝나는 거야 .
adoption pi dif 음수 g
이 두
.
그런 다음 업데이트를 계산하면}
then the with the change will be then
gamma ends up
1.28이 되었고, 이는 1에서 올라갔습니다
문서가 긍정적인 물리학 분야의 응답을 예측했습니다
그리고 그런 면에서 그로스하게 생각하는 방법
as whether or not the vectors
corresponding to PI diff.
그리고 같은 방향으로 음g와 동일한 위치의 최소값과의 차이
"그것이 서로 일치하도록 의미를 함축합니다.
이게 의미하면 G는 대략적으로 올바르게 진행되고 있었습니다.
那是值得再看一次的。
에서 이 기하학적 공간은 무엇인가요?
«그러면 벡터가 완전히 상관관계를 가지는 경우 의미가 무엇일까요
그們이 점을 가리키는 것 같았다
방향으로  vs 여기서
무엇
would it mean for different arrows
to be pointing in different directions?
the vectors here in G
와 피가 대응하는 벡터
I mean, once again.
이것은.
는
그런 길이와 방향으로 유사한 길이
because otherwise one error
would be way longer than the other.
«과목이 불명확합니다.
모르겠지.
사망률은 입니다
은 왼쪽으로 위로指着합니다.
음 , 긍정 ,
G 음수이면 G은 -10, -9입니다.
it
-형의---
의                                                                                                                                                                          {
이这两つの 벡터가  방향을 향할 때
은 도 보다 작다라는 의미입니다
then the gamma update will be positive.
그러나 예를 들어
우리는 여기서만 할 거예요
우리는 F를 21에서 변경할거야
우리는 g를 바꿀 것입니다
G 는 에서 로 하고  이제는 과 만 다요 .
따라서 이 경우에요,
예상 에너지가 이제 첫 번째 정책이 낮은 에너지 예상을 가집니다.
만약 당신이
을 해결하기 위한 정확히 같은 단계를 거칩니다
당신은 감마가 0.14이 되게 这意味着有
은 가 될 것이다,
은 말 그대로 동물이 자신의 믿음을 줄여야 합니다
G 추정.
에서 그림을 보면 이 경우 벡터가 가리키는 곳을 살펴보세요
그러면 각도의 차이가 되는 것 같아
128.6도, 여섯 도 더해 주세요,
그들은 에 대한 증거를 제공합니다
F, if that makes sense.
Yep. Let me try with the dopamine.
dopamine是我们信心的追踪者。
그것은 여러 역할을 가지고 있고 콜로마와 같은 사람들이 도파민에 대한 다중성에 대해 말했습니다
우리는 도파민에 대한 강의가 없네요
우리는 도파민을 신뢰감으로 생각하고 있습니다
우리는 방향을 향하고 있습니다.
우리의 레이드 트립을 하며 뇌에서 도파민이 흐르고 있음
우리가 얼마나 자신감이 있는지 알아보고 싶다
우리가 새로운 관측이 들어오면서 올바른 길을 걸고 있음을
에서 우리는 이전 섹션들에서 많이 행렬을 사용하고 있습니다
jang
이고, 는 의 더 복잡한 버전이다.
그들은 다 같은 수학 공간에 있고, 특정 벡터에요.
컴퓨터 과학에서 그것은 한 줄에 있는 두 숫자와 같아요
«so 만약有人说坐标三，逗号三，
it's like a vector from 00
pointing to 33.
은 컴퓨터 과학 벡터로 보통 숫자 목록이기 때문에
同一のものとして始まりと終端_entity_が最後に位置するベクトルです。
와 } 과학
와우 Vector와 Matrix와 강도를 생각하고 있습니다
그리고 그 다음에 우리는 스케일링과 정규화 후 배치합니다
에서 이 다를 서로 다른 벡터가指着한 방향은 무엇인가요?
同一の道は証拠のベクトルだ
에서 우리가 이미 믿고 있는 방향을 가리키는 것에 대해 우리를 유도하는 것.
또는 새로운 증거는 뒷구름이나 앞구름처럼 들어오는가
은 우리가 상상하지 못하게 놀라우며, 이것은 일치하지 않습니다
은 와 같은 방향으로 나아가지 않음
그리고 그 다음은 감마와의 메타,
G에 우리가 얼마나 의존하고 있는지
So I mean, another kind of a nice,
nice thing here
그러니 감마가 줄어드는 거야. 맞아.
«그러면 이 포스터를 보세요
은 분포와 우리의 정책의 값이 감소하면 가우시안 값을 가지는
?
agent가 자신의 그리고 행동 모델에 대한 자신감이 줄어들면
하지안모델이 에너지의 최적화를 잘 할 같다
,
축적할 수록 더 많은
has built up really strong habits,
{then its creeds
가정이 높다면 하지만 가정이 정말 낮다면 애gent는
just kind of choose whatever
its habitually chosen in the past.
So habits will kind of take over.
안전하지 않다면
는 그렇게 생각하는 좋은 방법이야
으로 의 유사체
알고리즘과 강화학습 예를 들어, 다시 말해,
은 실제로 결정을 내리는 데 기반으로 생각해보세요,
, ,
«그림을 선택하면 vs
another versus just doing
what's typically worked in the past,
가 더 말하고 싶었나요?
,
은 토마스 필리피츠가 주요 저자인 것 같습니다
그들은有一些
관联된 시스템들을 보여주는 것罢了.
이제 방정식들이 바뀌었을 거야
약간만이후而已그게대체로같았음
«그 이_scheme가 매우 유사한 결과를 제공합니다
신경학적 Temple Distance 학습과 같은 것처럼
은 알고리즘과 강화학습 모델이 매우 간단합니다
그것도 저는 파시지 엔트로피의_gold__standard 모델이라고 생각합니다
현재 moment
로빈, 그거 맞아? 수정해줘.
No, I mean, yeah,
I mean it's like temple,
the temple, different account
of the reward prediction or stuff.
그런데 기본 분야 응답을 보상 예측으로 취급하고 있습니다
오류와 시간적 차이 학습 모델
은 분명히 매우 일반적인
이  이
«은 다른什么东西を言っている 것 같습니다.
은 가 아니라 보상 예측 오류를 말하지 않음
그것은 같은 유동성을 가진 것이라는 것입니다
as reward prediction error
because if you think about it,
so say, you know, I'm walking along
and I'm not expecting a reward
그때 갑자기 한 징조가 있음으로 인식이 되어
so now that I expect now I expect reward.
그러니까 예를 들어, 나는 쉽게 말할 수 있어
kind of like 실험,
조건 실험,
,
«그때마다 빛을 볼 때마다 보상이 주어진다.
초
그리고 보상 예측에서
oho, 너는 보상 예측 오류를 얻을 거야
when the light rats is the light,
because now it's going to get
it knows it's going to get a reward
that it wasn't expecting.
And so in this case, though,
you'll get something at a similar
but for a different reason.
Where 너머에 고양이가 처음엔 그냥 헤매고 있었습니다
주변에 자신감이 없고, 특정 정책에 대해서요.
그런 다음 그에 대한 키를 받는다
«그러면 올라가서 리버를 밀어. 맞아요.
방식으로 이 작업이 이루어집니다.
So so instead of it being
,
갑작스럽게 노鼠가 무엇을 해야 하는지에 대한 자신감이 높아졌습니다.
하지만 더 확신이 있는 정책을 실행하고lever을 밀어보려는 것입니다.
너가 보게 될 거야
,
so so that's kind of in
이 [ 식의 직관적인 방법으로 생각해지는 것,}
에서 비슷해 보이는 동적인 원인을  knows
하지만 사실도 좀 더 명확히 해야 합니다,
의미하지  않다  정확히  그렇다
meant necessarily
to be kind of a universal
다포메의 일치하는 설명에 대한
,
나는 알 수 있다
, ,
«그러니까, 이게 설명하기에는 부족해 보입니다.
但这種模型看起來像是成為某事的有力競爭者
물질을 이해하는 방법으로 도파민이 그냥 응답하지 않기
,
선명성 또는 보상 예측 오류 의 것 같습니다
은 여러 가지가 있습니다.
하지만 이것은 반드시 의미가 아니라
you know, this is all dopamine does.
하지만 말이죠
so so just making that clear
So now the kind of last thing to show
and this is the actual
그림이 논문에 나온 것이 두 가지를 동시에 보여주는 것啊
은 이렇게 변화가 시작될 수 있습니다 이런 식으로 시작되었습니다
특定된 값에 근접하고.
you know, down coming from one
and then it will
16 반복 후 점점 상승하여 충돌합니다.
코드에 대한 그게 게마아의 가치를 post하는 코드가 무엇인지
에서는 여기서는 내려오면서 한 줄 아래로 떨어집니다
그리고 그런 반복 과정을 거쳐 이 값으로 모여들었습니다.
So it's not as though in the neural model
this is kind of happening
with one little step.
It's it's kind of a it's a
you know it's a convergence
은 개의 예측 오류와 관련된 것이라고 생각할 수 있음
그런 식으로 이전 논문에서 말해줬던 사람들이 있습니다.
And for those following along
코드에 있는 이 줄과 이것은 EMV 정확도 업데이트와.
, }, .
을 위해 실험적 예시를 뒤에서 살펴보자
에서뿐만 아니라, 더 큰 정책 공간을 지정할 수 있는 것들도요.
So like like when the agent has like five
policies to choose from instead of one,
은 조금 더 실제적인 것인거야,
벡터를 보여주기 힘들고 그림으로 설명하기도 어렵다
五維度だから、この簡単な例では二つ
그러니까 그리고 정확도 업데이트를 사용하면 재 reproducer 가능합니다
또 유동성에 대한 직관적인 감각을 얻기 위해 유전자를 바꾸는 것
and so like in the
강연에서 그可能是이 강연에서 말할 수 있는 것들이 있음
우리가 마지막으로 시연 테스트 모델을 보여줬을 때
이런 종류의 시뮬레이션된 행동들, 그러니까 애gent가 또는
에서 선택을 통해 왼쪽 또는 오른쪽으로 가서 보상을 얻습니다.
Oh, 그것은 그냥
는 위험을 추구하고, 왼쪽으로 갈 것과 오른쪽으로 갈 것만 선택합니다
자동으로
그 전 세션에서 우리는 이것을 다루었습니다
{for energy precision
但现在我們已經稍微走過了那部分
우리는 이 경우를 다시 돌아와서 그것에 대해 봐도 좋을 것 같습니다
시작은 시작에서开始了始于开始并选择了双手
그리고 그는 그것을 알고 있었다
,  선택을 whether
에서 왼쪽 머신을 선택하거나 오른쪽 머신을 선택하세요.
你看這裡發生了什麼
,
그때 당신은 대략적인 도파민 증가를 시뮬레이션합니다.
은 여기서는 즉시 보상이 있는 게 아니라
So then excuse is left
and then it observes a win here
세 번째 플레이어, 세 번째 열.
So so this is kind of an example.
그리고 지난 번에 보여준 학습 시뮬레이션에서
그前に, 제발론 바로 들어와도 돼?
so in that middle panel four win lose
1, 2 및 3에 대한 시간
실제로 이렇게 보입니다
about winning on this time step
when it knows to take the hint.
그 후에 상처를 입으면서
it becomes less confident
about running is it is that.
那是关于那些并不是概率的事实
그들은 모델의 나머지 부분과는 다른 확률이 아님
확률이므로 이는 선호도입니다
우리가 선호도를 확률 분포로 모델링합니다.
보았어요.
So that has to do with more of the,
you know, it's had more update,
그러니까 당신이 쌓아올리는 것인 것처럼
은 그 최적화 과정에서 그렇습니까?
그것은只不过是当你试图编码時
essentially 무엇이_agent에게 보상적 인가요 , right?
은 특정 분포를 가지고 있다는 것을 말하고 있음
각 가능한 之上
은 다른 것보다 더 선호되는 관측값이 무엇인가요
형식화 하면 단순히 而已
분포를 가진
의 확률이 에서 높아지면
the more the agent
prefers that observation.
So that's the reason this is just saying,
like for the first outcome modality
은 여기서 전부 흰색이야 потому에
그리고 여기에 있는 세 번째 하나가 행동을 관찰했습니다.
그것은 본질적으로 자체를 관찰하거나 어떤 행동을 선택하든 간에 선호하지 않습니다.
하지만 중간에 있는 관찰자가 이기게 됩니다vs 손해입니다
NOL 이제 결과를 관찰하지 않음
첫 번째 시간 점에서 처음 열에 대해서는 그냥 수행합니다
중간 열에서, 그게 강한 선호도를 가지고 있음
for when so this black one,
which corresponds to high probability
and has a strong preference
against losing
을 관찰하는 것이 매우 낮은 확률입니다.
And then the null stage
is this kind of like intermediate thing.
그런 식이 아니야, 손해보다 나쁘지 않아,
That shows the
null there or the race
is because it shows a hint because
그것Basically 만약 당신이 이전에 기억했듯이
이 분포는 시간도 가볍게 합니다,
는 두 번째 때가 더 니까
스텝 더-than-세번째 눈
if it tries to get by, just choose
one right away.
하지만 세 번째 시간 포인트에서
그림이 조금 평평해졌고, 여기서의 검은 색 때문에 보입니다. 더 어두워 보입니다.
only corresponds
to winning $2 instead of four
은 승리와 패배 사이의 차이가 꽤나 명확하지 않습니다
Okay. Yeah.
은 실제로 큰 흐름을 얻지 못하고 있습니다
도파민이 크게 증가하는 순간이야
when it becomes
confident in what to do to get the win.
그것이야
to reemphasize that we're doing this
정책의 궤적에 대한 경로 적분과 연결되는 것 입니다
각 시간 포인트마다 평가될 때 그것은
거过去와 미래 그리고 정책에 의해 조건화되어 있음
它是差不多像是奖励。
은 항상 입체가 청구서가 들어있는 캔버스에 대한 기대를 가지고 있겠지
if you get it
그리고 그를 열면 이미 믿었던 것과 중립적입니다
세계가 어떻게 작동하는지关于
양쪽에서 []가 되어 가 됩니다  예상보다 [] 긍정적일 때
더 많은 것보다 기대한 것보다 많다
그리고 그렇게 하여 처음에는 단순한 반응만 보상이 되었다
에서  번째 코드가 그  개 중 하나라면 그것은 보상적이거나 그렇게 생각될 수 있는 것이 상위로 이동합니다.
那是像强化学习或奖励学习一样。
그렇게 함으로써 우리는 이 반응과 정책을 생각하는 지역에 있어
and rewards and risks.
Yeah, I mean, the idea
那是そのcontextの中でそれだけです
도파민 반응,  도파민 반응
변화하는 신뢰감
그 모델이 당신에게 무엇을 해야 할지 올바른 답변을 줄 수 있음을 나타내다.
로 상호작용
.
So so the dynamics will look like
a reward prediction error,
{even though in these models
은 행동주의에서처럼
우리들은 동물을 훈련시키면
실험적 패러다임은 수행됩니다.
레벨, 뇌의 어떤 지역이나 기계적으로 무엇이 일어나는지
그 다음 여기에는 공통의 가지가 있음
, ,
우리는 강화학습에서 말하는 에 대해 논의하고 있습니다
에서 시간이 지나면서 상대가 보상이 올라가고 관련성이 있는 것으로 이동합니다
더러움보다는 에 초점을 맞추고 있음  나타내고 있음
但我们正在偏离一点我们在添加这一点
몇 가지가 다르게 활동적 인ference에서 자유 에너지와 구별됩니다
가중치 산출을 통한 정책 선택에서 상승 경로 기반 정책 선택로부터
연관성은 하지만 그들은 일부 유사성을 가지고 있습니다.
이것은 일반화입니다
«또는 더 복잡한 상황에 대한 유사한 사안을 접근하는 더욱 정교한 방법으로.
그리고 결국에는 저는 쓰려고 하는 것이
何处主动推理和强化学习模型将去往何处
dopamine가 어떻게 작용할지 다양한 예측을 하려는 것
«你知道，
는  논문인 것 같아
, ,
당아민도가 없어질 때, 당아민도 부족할 때
«그게 실제로 보상 없애지 않아
학습하는_agent가 보상에 대해 배울 수 있음에도 불구하고
the dopaminergic function being impaired,
which makes it look as though,
dopamine는 이 보상 예측 오류를serve하지可能
{function, 적어도
필수적으러 보상 학습이 이루어집니다
and and so there was he
다시 일부 시뮬레이션을 보여주고
than the current one, showing how
you can get the same dopamine responses
as you would expect in a reinforcement
learning model.
하지만 이를 통해 도파민이 필요하지 않다는 것을 설명합니다
상점 Learning을 하기
but but like I mentioned, the formalism
isn't exactly the same as it is now.
older 논문이 있습니다,
so, you know,
는 '上有
더 많은  실험적 를  하기 위해  하는 ,
«你知道这里对多巴胺的一个模型支持过另一个模型的情况。
의 말:
시간을 봐도你觉得你くらい速어보일거야
슬ides를 보고 그 다음에 내용을 볼 차례야.
. .
은 마지막으로 말하고 싶었던 것은 그것이었어요
this isn't used as much
은 실제로 이away 구현이 아니기 때문에
카를이도 이 점을 만드었고 는 이를 구현할 수 있다
와 최소화된 예상 자유 에너지 minimizing expectation free energy
다른 유형의 예상 오류, 즉 결과 예상 오류를 사용합니다.
그것이 다른 요소들에 대한 것과 일치합니다
와 에너지 기대합니다.
So which is here just
는 에
just minimizing the expected difference
between the preferred outcomes C
{and the outcomes that you expect
So under some policy
for under some policy,
의 상태가 그 와 곱해진 결과가 에 의해 주어져야 합니다
정책의 기대 결과는 무엇인가
예측 오류,
최소화된 이 예측 오류
corresponds to finding the policy
{the difference
두 번째 단어는
의미불명이나 정보 탐색 용어
신고전적 belief 업데이트에 대한 믿음이 새로운 관측 후
너는 대체로  찾고 있어
에서 당신이 얼마나 정보를 얻는가
형식적으로는 그것은_likelihood 분포의 entropi가呀
이거나 얼마나 평평하거나 정보가 부족한지
은 주어진 상태에서 기대 결과의 분포입니다
.
에서 우리는 우리가 진행합니다
and numeric numerical examples of
하지만 기본적인 점은 다시 상세히 설명하지 않아도 그냥
상태, 확률이 0.9인 상태와 확률이 있는 상태
1 포인트 그리고 당신의 선호是你的喜好
완벽하게 정확한 관찰 결과 하나에 대한 이해 그것이 확률입니다
mapping then policy whereas policy
to is going to as expected to
주스 탈과 그 다음
and the outcomes that are associated
with those states look like this.
너는 얻게 될 것은 而已
정책.
는 결국 를 하면 가 끝나버린다
은 그_term의 값이 2.4입니다
에서 이 차이가 많이 커질 것입니다
따라서 결과 예측 오류가 더 커질 것입니다.
And so the the policy that
the first policy that's going to generate
the outcomes that are to
다시 한번 예시만 보여줍니다.
우리도 이 부분의 예를 보여줍니다.
이거는 기본 아이디어야
then state one here is kind of imprecise
and what it predicts, right?
은 하나의 결과에 0.4와 다른 결과에 0.6을 예측합니다
에서 두 번째 상태가 더 정확한 분포를 가지고
생성 , 점
So the agent would learn more
and and so basically these work
examples just show how
.Agent은 결과 예측을 최소화해야 하며, 이 Edge는不应该存在
.Agent은 선택하여 상태로 이동하도록 유도되어야 합니다.
마지막으로, 그리고 저는 이제 가지 않겠습니다
이러다도 들어가 보지만,我们也展示了这一点
여기가 다른 유형의 요소와 상응하는 입니다
에서 제안된 것 같습니다
이와 관련이 있습니다 모델 줄임과 잠.
검색할 수 있는 다른 모델들을 찾을 수 있음
它是.
은 기본적으로 여전히 자유 에너지 최소화를 시도하고
하지만 새로운 관측치에 대해 아니라
은 당신이 이미 가진 경험들에 기반한 것
그게 맞아요
internal 동적
또는 신경 연결의 가중치를 줄이거나
«그들이 당신이 무엇을 했는지 설명하는 데 더 적게 기여하고 있습니다.
essentially
축복 같은 일들이 있었더라면
不同类型事物之间的联系
you observed, then this kind of noise
in what you've learned.
그러니까 잠을 때는 그걸 줄일 수 있습니다.
{와 여기에는 몇몇 논문이
보여주려면 사람들의 관심이 있다면 와 그림을 볼 수 있습니다.
하지만 이제 다음으로
은 높계 모델에 대해 말할 것입니다
의 모델 구조 여기서 보여주었던 것입니다
하지만 그 아래에 한 레이어를 더해주세요,
that's the same kind of thing.
하지만 관측 대신에
«그 결과가 실제이기 때문에,
the states, the beliefs overstates
상태는 하위 수준에 있거나 관측값입니다.
두 번째 레벨의 관측치는只不过是後層の観測値입니다
첫 번째 레벨에서
And so that just looks like this
에서 당신이 여전히 정책을 선택하는 것을 보여준다
상단에서 당신은 하위 단계에서 정책을 선택할 수 없음에도 불구하고
상태가 시간에 들리면 而已
시각 시간의 상태와 한 시각의 상태 또는 시간의 상태를 생성하세요
상태가  동작이 관측값으로  합니다
시간 스케일이 잘 되서 예를 들어 시간 하나 레벨 두
첫 번째 시간의 상태
첫 번째 상태
그런 다음 하위 레벨은 믿음으로 이동할 것입니다
to state to over a faster time scale.
And so this whole thing
is going to repeat at the lower level.
그래서 이것은 상태에 대한 사후 확률을 두 가지를 기반으로 추론할 것이다
빠른 시간 스케일의 관측치
그런 다음 낮은 레벨의 상태에 대한 사후 신념
그리고 위로 전파하고 관측값으로 작용할 것이다
하나씩 } 한 차원 높게
그 다음 그게 들어가서
두 번째 시험의 시작
at the lower level,
which again
operates over a faster time scale.
의 하위 모델이 전반적인 신념 업데이트를 완료합니다
higher-level 상태로 전환하기 전에
{andinaehunpeopseureuiyeonmaltheori,
첫 단계를 시작하면서 뉴런을 추가하는 것에 대해 조금 더 말해보자
관측을
조정하는 상태의 후행 확률을
두 번째와 첫 번째 수준 사이의 상호작용,
의 관찰이 같은 방식으로 첫 번째 레벨에_feed_into합니다
이 슬라이드에서 보여준 차트에 대한 질문을 드립니다.
사람에게 물었더니, 관계나 차이를 설명해 줄 수 있나요
모델들 사이에서 깊은 활동적 인ferences 기반 모델과 고급 인ferences 之间
현재 논의 주변에서 그게 어떻게 관련이 있는지
도파민 신호전달,
: "두 가지 질문이 있습니다.
은 깊음이란
그것들이我们现在关于多巴胺讨论的什么与之相关?
«와 당신이 이해할 수 있다면, 나는 생각했습니다.
은 매우 빠르게 모든 질문을 대답할 수 있습니다.
이것이 완벽한 답변입니다. 도전해 보세요.
So deep active inference
can kind of correspond to two things.
你说吧
을 사용하여 손가락에 파라미터화하는 것과 관련하여
essentially 당신의 눈이고 이들 메트릭스 또는 당신의 정책이니까요
나는 심층적 활동 인ference를 말할 때,  일반적으로  이렇게 의미합니다
and other people have talked about,
like the paper that first came out
, , , {whatever,
그저只是
시간적으로 깊고 시간적으로 두꺼워
时间和时间尺度堆叠在一起。
And so then in terms of sophisticated
active inference,
은 정책 선택과 그에 따른 가
you're essentially doing something
that looks more like a tree, such
so I would just say
backward 인판단과 강화 학습이란 것과 동일합니다
너는 대신  말하지 않아
트리에서 전파하기 시작하면
그리고 그 다음으로 역으로 전파한다.
{so你说，鉴于我想去的地方，
그 다음 역으로 전파시키면?
그런 다음 나는 기본적으로 비물질적인 것의 의미에 대해 정말로 모르겠습니다.
«네, 제게는 아직 아무body가 이런 말을 한 적이 없어보여
에피소드가 변경되고 고급의사결정 과정이 이루어집니다.
그런  것.
추리의 행동,
새로운 관측을 할 때 정책에 대한 믿음을 업데이트하는 것
은 주목할 점이 하나 더 있습니다. 그것은 어떻게 접근하느냐而已
belief나 정책을 발표하기 위해 더 깊이 연구를 하는 것
,       } ,  }
«그것을 나는 시간에 관측한다 likewise
,
그렇게
치스가 말한 것과 같음 역 backwards induction는 동义
and it's, it's anyway.
Yeah. So I
about this much but presumably
you're still making observations
시간을 따라 당신의 믿음을 또는 정책을 업데이트하는 것
And so I don't necessarily see how
the dopamine story would need to change.
to what Chris said, there are really
두 가지 관련된 회의 의미가 .
독립적이다  유형의 머신 러닝에 대해
의 개 중 크리스가 말한 다른 네트워크 관련事物
은 이 표준이다
one is talking
about deep temporal models. Yes.
그것이 여기서 바로 보여주고 있는 것과 같습니다 두 번째 레벨
}e at a sls tsclur th the frst lvl,
의 첫 번째 레벨은 모든 시간 스텝을 완료해야 합니다
이전에 높은 수준으로 관측을 제공하기之前
그 다음 레벨이 있음.
따라서 각 상위 수준의 상태는 하위 수준의 시험 전체와 일치합니다
you know, so if you wanted to,
you could make a lower level
실험, 10 시간 단계가 있습니다.
하지만 그 후에 그 아래-level에서 우리의 믿음의 패스게이트는 마지막으로
전체 시간 스텝에 대해 모든 것이,你知道の観測이란
那是提供第一个状态的第一个状态的证据
첫 번째 시간 포인트의 상태
그리고 그러면 두 번째 레벨 상태가 전이
and then the second level state.
그래서 결국 고급 단계에서 한 시험에 두 시간 포인트而已
각 시간 포인트가riors를 제공하는 것과 일치합니다
를 전체적으로 에서 실행한다.
은 하위 레벨에서 동일한 양의 시험을 가지게 될거야
단계  내에서 높은 수준에서
so so that's what deep temporal models
means,
두 번째 레벨은 첫 번째 레벨보다 느리게 시간 스케일을 operates
과 첫 번째 레벨에서 초기 시작을 위한 사전 확률을 제공합니다.
그리고 또 다른 사람들이 사용하는 한 가지 의미
이 basically just means 첫 번째 레벨을 의미하는 거야.
처음-level에서 일어나는事物가 첫-level에서 일어나는事物에 대한 업데이트 증거로 사용될 수 있음
hyper 매개변수 를 고层次의  에 사용하세요
and like in the deeply felt affect paper,
basically
우리들은 감정에 대응하는 두 번째 레벨의 상태가 있었습니다
하지만 그들은 첫 번째 레벨의 믿음이 아닌 업데이트되었습니다
하지만 하위 레벨에서 베타의 변화로 인해
So when gamma updates were positive,
,
이 외에 전송 신호가 있었습니다
두 번째 레벨의 가 감정이 좋아지는 것을 상응시켰다.
? 그래서 긍정적 값
and those also
「도입자로서」也能成為
what the beta update should be, right?
agent의 신뢰성을 얼마나 높여야_lower_level에서 시험들이 진행되는지
So it can also have to do with,
with, with
하위 수준에서 더 깊은 레벨이riors를 제어하는 전제가 과장되어 있음
그런 식으로 많이 사용되지 않아요
최普遍적인 것은浅い 시간 모델들입니다.
에서 더 추가할 내용이 있나요
And no neural process is pretty done
은 시작하기 전에 유일한 것은
perché当我们這樣做時我们模拟的
에서 높階 모델의 코드 중에서 "예시
우리는 사용하고 있는 예는 경험적입니다
타스크는 지역적이고 전역적인
는 그냥 을 말하려 합니다
를 올려두고 있으니 크리스가 우리를 이-slide으로 안내해 주시기 바랍니다
이 작업의 설계에 대해
So just before we cross over, just what
we take a breath, I want to make one
초단위 요약만 하되 대조를 하고 질문 하나만 채팅에서 던져.
是我们处理主动推理框架。
우리는 자유 에너지 원칙 안에 있다.
우리는 활동적 인퍼전에 대해 말하고 있습니다.
은 바로 이 과정이 활성 인ference 루프라는 거야.
여기서 우리는 두 가지 이상적 사항을 들었습니다
감정적이고 거의 활동 없는 추론,
는 논문 제목이거나 가 되었다.
우리가 아주 간결하게 들었다
about what deep can mean, whether deep
neural networks or deep time.
그리고 그 다음에는 세 번째 정의가 있습니다
깊이 있는 의미를 가진,
에서 린언이 최근 언급한 논문 내에서
So that's deep and affective,
which are related
고급은 이 탐색과 상정적 검토와 관련이 있음
정책과 상태 추정.
우리가 이전 스트림에서 고급 추론에 대해 말했어요
and an active is highlighting
more from an ecological
or even a philosophical perspective
{about the embodied
So that's just a summary
about a few of the flavors
아래에서
그들은 실험실 이름을 변경하는 것을 필요로 하지 않습니다
이것은 우리가 작업하는 전체 그늘 아래에 있습니다.
그런 다음 그 차트에서 일반적인 질문이
에서 나는 이것이 설정을 완료하고, 그 다음에 이 질문을 다룰 것이라고 희문였습니다.
每一个人  那么短的回答。
{'We lanzamos al caos
for exploring free energy
principle active inference in MATLAB.
주 often 방정식을 그리며 샘플 베이지안 계산을 수행합니까
각 단어를 당신의 생각을 명확히 하고 어떤 일이 일어날지 추적하는 데 도움이 되게 ?
또는 말 differently,
의 Experiment에 대한 생성 모델
에서 이렇게 말하면 코드로 어떻게 표현할까요
어떻게做到那
I mean, so for me, honestly,
like when I'm actually setting up a model
for a task, I don't really think
은 개의 가능한 선택 중에서 필요한 것에 집중해야 합니다
요소는 상태와 관측을 이용한 것들입니다
«그런-task, 맞아?
은 그래서 생각해야 해, 어떤 작업에서
무엇이 피험자에게 관찰되었는지
은 하나의 가능한 감각 모드만 있을까요?
는 이것을 관찰하거나 그것을 관찰했거나,
모드ality들은 아마 그들이 쿨을 관찰하고 그 다음에 보상 받는 것일 수도 있겠네요
And so then you need two observation
modalities, right?
«당신은 각 모달에서 몇 개인지 생각해요?
가 뿐인거야?
cue,你知道，作为某种奖励或没有奖励，还是说没有奖励，
Rewarded 또는 손해?
So you just think, okay, what are the
different types of observations
{and how many observations
Just, you know,
what does the actual participant observe?
그런 다음 상태를 생각해야 합니다, 맞아?
그룹의 믿음은 무엇인가?
What is the minimal set of beliefs?
그們은 결정을 내릴 수 있어야 합니다, 맞嗎?
어떻게 보상 받는다
작업이면, 가 아는 대로
about what trial type it is, right?
내 마음대로 할 수 있는 다른 선택들에 대한  믿음이  다르다
선택 상태로 들어가다,
,
완료
는 그냥 버튼을 눌러 행운만을 얻는가?
, 상관 없이 또는 ,
you know, make a couple choices in a row,
you know, just
what are the actual options?
그것은 참가자가 관찰하는 것을 juste figuring out 하는 것而已
은 어떻게 선택을 할 수 있으며, 는 무엇이 가능한가.